prefs - Retorna uma lista com todas as categorias de interesse. A partir dela que você poderá adicionar ou remover interesses.
show - Mostra uma pessoa que tem interesses em comum.
random - Mostra uma pessoa aleatória.
clear - Permite que as pessoas que você respondeu com "Agora não" apareçam de novo nos dois comando acima.
pending - Mostra uma solicitação de conexão que você possui e ainda não respondeu.
friends - Mostra o contato de todas as pessoas com que você já se conectou.
help - Mostra os comandos disponíveis.